- toraya confectionery :

Toraya, un fabriquant de pâtisserie traditionnelle (wagashi), fut fondé dans le début du 16e siècle à Kyoto où il devint un fournisseur de la court impériale durant le reigne de l'empereur Goyozei (reigne de 1586 à 1611). Il établit un atelier à Tokyo en 1869, après que la capitale ait été transférée. A présent, Toraya possède trois usines et environ 80 magasins dans tout le Japon, en plus d'une boutique à Paris.

Lors du 16e siècle, le propriétaire Enchu Kurokawa (considéré comme le fondateur de la marque actuelle Toraya) établit un commerce prospère à Kyoto. La première documentation claire en rapport avec Toraya vient d'un dossier d'un temple de 1600. On trouve également d'autres documents datant du 15 septembre 1635, fournissant un apperçu de la situation de la fabrique à la mort d'Enchu. Les documents inclus également une liste de 20 types de produits fabriqués que Toraya fournissait à l'impératrice Meisho à l'occasion de ses visites à son père.

A la fin du 17e siècle, le nom de Toraya devint plus connu auprès de seigneurs dans de nombreuses provinces, notamment auprès de grandes figures historiques pour le pays. Les documents faisant références aux ventes de la fabrique montrent qu'à l'année 1699, les ventes furent triplées.

Le siècle suivant fut tout de même été marqué de difficultés, telle que l'incendie qui a dévasté Kyoto en 1788. Plus de la moitié de la ville a brûlé, ainsi qu'une partie du palais impérial et la fabrique de Toroya. Pour contrer la crise, la 9e génération possédant la fabrique mis en place un certain nombre de nouvelles règles ayant pour but de réformé l'entreprise. Les standards qu'il appliqua sont toujours largement appliqué aujourd'hui.

La fin de l'ère Edo fut une période de trouble au niveau politique au Japon. Le transfert de la capitale de Kyoto à Tokyo en 1689 marqua un tournant majeur pour Toraya, qui a jusqu'alors été un des fournisseurs de la court impériale. Après réflexion sur le fait de se déplacer de Kyoto à Tokyo, Toraya décida finalement de replacer ses principales opérations à Tokyo, tout en gardant ses activités commerciales de Kyoto. Le magasin actuel de Tokyo a de nombreuses fois changé d'emplacement avant d'arriver à sa place définitive, à Akasaka en 1964.

Ayant survécu au grand tremblement de terre de Kanto et au feu de la seconde guerre mondiale, Toraya Co., Ltd fut fondé en 1948. En 1962, la compagnie établit une succursale dans le grand magasin de Tobu à Ikebukuro. De nombreux magasins suivirent dans d'autres grands magasins et dans les gares permettant à Toraya de voir le nombre de ses points de ventes flambé.

Ainsi, la compagnie put regarder vers l'étranger et ouvrit donc un magasin sur New-York (1933, fermé depuis le 31 octobre 2003), et à Paris en 1980, permettant à d'autres pays de découvrir la fabrication japonaise de pâtisserie.

Les archives de Toraya (Toraya Bunko), furent établis en 1973. D'anciens dossiers, documents, articles et matériels en relation avec les wagashi sont ainsi catalogués, et préservés.

Le propriétaire actuel de Toraya appartient à la 17e génération. La compagnie possède environ 80 succursales à travers le Japon, principalement à Tokyo et à Kyoto. Tout en conservant son noyau d'origine, la société a pu tenir durant des siècles, a pu tenir les défis de la transmission de la tradition et passé son héritage de plus en plus riche aux générations futures.

Tokyo Midtown
D-B117, 9-7-4 Akasaka, Minato-ku, TOKYO
(Galleria B1F, Tokyo Midtown)
Phone:+81-3-5413-3541
11:00 - 21:00 

https://www.toraya-group.co.jp/english/corporate/index.html
http://blog.umamimart.com/2012/08/tokyo-junktion-toraya-roppongi-hills/