4- Mussé du joué
Installé au sein d’une ancienne école primaire, le Musée du jouet de Tokyo propose des aires de jeux qui raviront petits et grands enfants.
Etre un enfant au Japon est un fait rare mais appréciable. Face au déclin de la démographie, le gouvernement ne lésine pas sur les moyens de combler la jeune population.
Ainsi en est il de cette école primaire du quartier de Shinjuku dont les salles de classe se sont transformées en cour de récréation en 2008.
Les tables et les cahiers ont laissé place aux jouets en provenance du monde entier.
Ce musée n’est pourtant pas banal : l’interactivité y prime. Les enfants peuvent essayer chaque jeu dans des aires ludiques dédiées.
La maison de poupée géante enchantera les petites filles alors que les amateurs de tradition retrouveront nombre de souvenirs dans « la forêt du jouet », accumulation de jeux en bois.
Spécificité remarquable du troisième étage, « l’hôpital des jouets » réconfortera le tout petit chagriné par la dégradation de son compagnon favori.
En été, des événements thématiques sur les jouets faits main sont organisés, donnant une opportunité unique de découvrir les processus de fabrication des jeux.


Adresse :
4-20 Yotsuya, Shinjuku-ku, Tokyo.

Téléphone :
+81 (0)35 367 9601.

Horaires :
ouvert tous les jours sauf le jeudi de 10 heures à 16 heures, dernière entrée à 15 heures 30.

Prix :
700 yens pour les adultes, 500 yens pour les enfants de plus de 3 ans. Billet un adulte + un enfant à 1000 yens.

Accès :
station Yotsuya 3 chome de la ligne de métro Marunouchi, sortie n°2.

Site web : http://goodtoy.org/ttm/
