Gonpachi

Le gonpachi  est à la restauration Japonaise ce que la brasserie est à la restauration française 
: une sorte de pot-pourri dans lequel on trouve les grands classiques de la cuisine japonaise : soba, yakitori, riz, sashimi. 
Le compachi fait également office d'izakaya puisqu'on y sert beaucoup de sortes de tapas pour celles et ceux qui sont surtout venus boire. 
Ce qui est particulièrement sympa au Gonpachi c'est que sa salle est située au 14 étage d'une tour de maruyamacho c'est pourquoi il est préférable de demander une table O-Zashiki qui vous offrira une belle vue sur Shibuya by Night.
 A noter qu'il y a un autre Gonpachi à Nishi-Azabu près de Roppongi, certains préférent d'ailleurs cette salle qui a inspiré un des décors de Kill Bill.

- Budget : Entre 3000 et 5000 yens

- Comment s'y rendre : Depuis Hachiko prendre l'avenue Dogenzaka jusqu'au poste de police (Koban) situé sur la droite. Là vous trouverez un grand immeuble en verre  d'une quinzaine d'étages avec un showroom d'appareils électroménagers au rdc. C'est au 14ème étage que ca se passe.

- Mes recos : toro (mini brochette de thon qui fond comme du beurre), tsukune (ce qu'en France on appelle brochette boulette), takana-meshi (riz grillé avec des feuilles de moutarde). Les cocktails et les desserts valent le coup.