3-Le Sanctuaire Meiji pratique :

Les tarifs du Sanctuaire Meiji

La visite du sanctuaire est gratuite.

Le Musée du trésor et son annexe(Homotsuden) : 500¥
Les Jardins intérieurs (Meiji Jingu Gyoen) : 500¥

Comment aller au Sanctuaire Meiji

Adresse : Shibuya-ku Yoyogi Shinen-cho 1-1, 151-8557 Tokyo
Coordonnées : 35° 40' 34? Nord 139° 41' 57? Est

EN TRAIN

Station Harajuku pour arriver par la porte Sud du sanctuaire 
Station Yoyogi pour rejoindre la porte Nord du Meiji jingu.

EN MÉTRO

La station Meiji Jingu est desservie par les lignes Chiyoda et Fukutoshin.

Horaires et jours d'ouverture

Le Meiji Jingu est ouvert tous les jours, les horaires d’ouverture suivent le rythme du soleil et donc varient chaque mois :

Janvier : 06H40 - 16H20
Février : 06H20 - 16H50
Mars : 05H40 - 17H20
Avril : 05H10 - 17H50
Mai : 05H00 - 18H10
Juin : 05H00 - 18H30
Juillet : 05H00 - 18H20
Août : 05H00 - 18H:00
Septembre : 05H20 - 17H20
Octobre : 05H40 - 16H40
Novembre : 06H10 - 16H10
Décembre : 06H40 - 16H00

La nuit du 31 décembre le Sanctuaire reste ouvert à l’occasion du festival Hatsu-mode.
Attention, les horaires d’ouvertures des bâtiments diffèrent de ceux de l’enceinte.

Salle du trésor Musée et son annexe :
Novembre à Février : 09H00 à 16H00
Mars à Octobre : 09H00 à 16H30

La salle du trésor est ouverte du lundi au vendredi tandis que son annexe est ouverte tous les jours.
Tarif : 500 yens

Jardin intérieur :
Le Meiji Jingu Gyoen est ouvert tous les jours.
Novembre à Février : 09H00 à 16H00
Mars à Octobre : 09H00 à 16H30
Tarif : 500 yens

Au cœur du parc Yoyogi, le poumon vert de Tokyo, vous trouverez le Sanctuaire Meiji : un écrin de quiétude empreint de spiritualité à seulement quelques mètres de l’effervescence du quartier de Shibuya.
Aussi nommé Meiji Jingu, le plus grand sanctuaire shintoïste a été érigé dès 1912 afin d’honorer la mémoire de l’Empereur Meiji, décédé cette même année.
Celui-ci tient une place particulière dans le cœur des Japonais, il est l’empereur qui a fait rentrer le Japon dans l’ère moderne, rompant avec l’isolationnisme du shogunat Tokugawa. 
Preuve de cet attachement, les 100 000 arbres du parc proviennent de dons venus de tout le Japon.

Le Sanctuaire Meiji est un immanquable de Tokyo, il marque un tournant majeur dans l'histoire et dans la mentalité des Japonais.
La construction a été supervisée par l’architecte Ito Chuta dans le style nagare-zukuri principalement constitué de cyprès japonais. 
La construction s’est achevée en 1920 et le 1er novembre s’est déroulé la cérémonie pour accueillir officiellement l’âme de l’Empereur ainsi que celle de son épouse, l’impératrice Shôken, décédée en 1914.
Durant la Seconde Guerre Mondiale le temple a été détruit par les bombardements américains, il a progressivement était reconstruit par les dons des fidèles. 
Le 31 octobre 1958 les âmes des deux défunts ont été transférées dans les nouveaux bâtiments lors d’une cérémonie officielle qui marqua la réouverture au public du sanctuaire.