2-La tour 109
Quand?
Ouvert du Lundi au Dimanche.
Boutiques : 10h - 21h
Restaurant : 11h - 22h

Comment y accéder?
Station Shibuya à Tokyo.

SHIBUYA109
2 Chome-29-1 Dogenzaka, Shibuya, Tokyo 150-0043, Japon


Reconnaissable en raison de sa tour argentée, le Shibuya 109 est un centre commercial, très célèbre dans le monde entier, exclusivement pour les femmes. Elles peuvent y trouver vêtements, accessoires...
Il est considéré comme le paradis pour les jeunes japonaises qui veulent être en avance sur la mode.
Ce centre commercial renferme une centaine de boutiques.
Le Shibuya 109 est un ensemble de magasins ayant ouvert dans les années 1920 pour subvenir aux besoins des femmes japonaises, dans une période de croissance de leur pouvoir d'achat.
Initialement prévu pour la mode adulte, il est devenu au fil des années le repaire des populations adolescentes et des jeunes adultes, et est aujourd'hui une enseigne incontournable pour faire son shopping et s'imprégner des tendances.
Le centre commercial se répartit sur huit étages et deux sous-sols. L'architecture du centre commercial a été conçue pour permettre une circulation fluide et agréable aux jeunes acheteuses. 
Les magasins sont complètement ouverts sur les allées pour mieux présenter leurs collections, et la forme circulaire du centre s'articulant autour des escalators permet aux visiteurs de gravir chaque étage en étant bien passé devant chaque magasin, dans une logique de spirale.
Les styles et produits représentés sont très variés. On trouve des boutiques spécialisées dans le sac à main, comme la très célèbre Samantha Vega, des magasins de vêtements en tous genres tel que Liz Lisa, spécialisé dans le gyaru avec ses pièces aux accents rétros et couleurs pastels, ou encore Egoist et ses tenues à fort caractère. Plusieurs parfumeries sont présentes ainsi que de nombreux magasins de chaussures et d'accessoires.
Les prix sont généralement plutôt élevés, mais il vous est possible de dénicher certains produits soldés ou de vous rabattre sur des enseignes pratiquant des prix d'entrée de gamme.
Certains comparent le Shibuya 109 aux Galeries Lafayette de par la concentration de ses boutiques et son influence sur le milieu de la mode, cependant il ne contient pas d'enseignes de luxe à proprement parler et sa marchandise reste tout de même relativement abordable.
C'est un excellent endroit pour trouver LA tenue unique à rapporter en souvenir du Japon, ou simplement pour faire du lèche-vitrine entre amis afin de s'imprégner de l'univers de la mode japonaise.
