Taito Station qu'Akihabara est localisé sous un grand logo de l'envahisseur de l'espace, et la grande arcade couvre en premier le sol de sous-sol au cinquième étage.
Hé-jeu-21
Le sol de sous-sol est un coin du purikura (imprime pic de club / collant). À Poste Taito Akihabara, tu peux profiter de leur service du loyer du cosplay libre.
 Ils ont une variété large de bonnes aux caractères de l'anime. 
Porté comme un tablier dans le devant, les costumes charment encore confortable.
Hé-jeu-08Hé-jeu-10Hé-jeu-09
Le rez de chaussée est consacré pour tendre des jeux. Ils ont tout de l'anime le plus tardif et le caractère populaire estime, 
donc c'est facile de perdre de vue de temps. Un autre plus est que l'entrée est commodément en face de la rue.
Hé-jeu-13Hé-jeu-11Hé-jeu-14
Le deuxième étage offre d'autres jeux de la grue aussi bien que jeux de cartes et ainsi de suite, pendant que 
le troisième étage est composé de conduite et jeux qui s'élance. Le quatrième étage est plein de jeux de cartes et jeux vidéo et 
le cinquième étage est consacré aux jeux de la musique.
Hé-jeu-19Hé-jeu-17Hé-jeu-15Hé-jeu-20
Saaya qui aime musique joue, éprouvé le jeu du Caboteur de la Rainure populaire qui qui est aussi disponible par app du smartphone. 
C'est un jeu que tu peux jouer utiliser tes sens, et c'est amusant pour bouger au battement de la musique. Même si tu joues pour la première fois, 
il n'y a pas tout jeu ici que tu ne seras pas capable d'aimer!
Taito Station Akihabara offre à une grande variété de jeux d'aimer. Si tu viens à Akihabara, tu devrais le visiter sans aucun doute au moins une fois! 
Et, ne manque pas les offres spéciales par Poste Taito Akihabara!