Pont d'Harajuku: Rendez-vous du Cosplay  Pont d'Harajuku: Rendez-vous du Cosplay : 4.3
27 Février 2008 Soyez le premier à commenter Voyage
Harajuku est le nom d'un quartier branché du sud ouest de Tokyo coincé entre Shinjuku au nord et Shibuya au sud.
 Le pont, qui relie le quartier au parc Yoyogi et au temple Meiji, est l'endroit où le touriste qui se respecte 
va se balader le dimanche après avoir passé la nuit dans les boîtes de nuit de Roppongi. En effet, 
ce pont est le lieu de rendez-vous des japonais pratiquant le cosplay. Et là, vous vous demandez ce qu'est le cosplay et pourquoi il faut absolument le voir.
Le cosplay qui vient de l'anglais costume et play est une pratique consistant à jouer le rôle d'un personnage (de jeu vidéo, de manga, de film...).
 Cette pratique, qui existe un tout petit peu en France, est beaucoup plus répandue au Japon. 
Et le pont d'Harajuku est l'endroit où ceux qui pratiquent le cosplay à Tokyo se réunissent le dimanche matin pour parler entre eux et se faire photographier. 
C'est très amusant à voir, cela permet de ramener des photos originales et quand il fait beau, c'est un très bon prélude avant une balade dans le parc juste à côté.
La plupart des pratiquants viennent en tenue normale et transportent leur tenue dans une petite valise et se changent dans les toilettes des cafés environnant. 
Ce jeu leur permet surtout de s'échapper du quotidien en devenant pour une demi-journée des héros qui sont pris en photos et 
retrouvent des amis pratiquant le même hobby.