Le Gundam Café est l’un des plus célèbres cafés à thème de la capitale. 
Les week-ends il est assez fréquent de devoir faire la queue avant de pouvoir profiter d’une table dans 
cet endroit unique. Ouvert en 2010 à Akihabara, ce café restaurant est tellement naturel dans le quartier 
qu’on se demande pourquoi cet endroit n’existe pas depuis toujours.

Totalement dédié à l’univers Gundam l’endroit est avant tout un café mais propose aussi un un petit menu 
de plats chauds et desserts ce qui en fait l’endroit idéal pour une pause à n’importe quel moment de la journée. 
Les plats sont plutôt légers et ne conviendront pas à un gros mangeur affamé mais leur prix est raisonnable compte 
tenu de l’endroit puisqu’un plat chaud et une boisson reviennent à environ 10€ ou 12€.

La décoration de l’endroit est très bien réalisée. Le café n’est pas surchargé mais tout de même bourré de références 
et de détails qui rappellent le manga Gundam. Même les toilettes, ultra-modernes, sont en accord avec 
l’univers futuriste du Gundam café.

À côté de la salle principale un espace est aussi dédié à la vente de souvenirs ou produits dérivés Gundam.

Informations sur le magasin
Adresse	1-1 Kandahanaokacho, Chiyoda 101-0028 , Préfecture de Tokyo
Accès	Lignes de train: JR Sôbu, JR Yamanote, JR Keihin-Tôhoku et Tsukuba Express.
Ligne de métro: Hibiya.
Arrivé à la station JR Akihabara prendre la sortie “Akihabara Electric Town Exit” et sortir du côté nord  
Le Gundam Café, très visible, se situe à quelques mètres sur le côté droit, sous la ligne de chemin de fer.
Téléphone	03-3251-0078
Horaires	Lundi à vendredi: 10:00-23:00
		Samedi: 8:30-23:00
		Dimanche et jours fériés: 8:30-21:30
Internet	http://g-cafe.jp
Anglais	En fonction du Staff / Menus en anglais