Shinjuku 

Shinjuku est un arrondissements du centre de Tokyo, connu comme le deuxième centre de la métropole. 
La zone à proximité de la gare de Shinjuku (complexe ferroviaire le plus fréquenté au monde) est un énorme centre d'affaire, de shopping et de divertissement.
Au nord se trouve le quartier de Takadanobaba, fréquenté par les étudiants de l'Université Waseda.
Les zones résidentielles de Yotsuya et Ichigaya, avec leurs nombreux petits restaurants et débits de boissons, se trouve à l'est.
Kagurazaka, l'un des derniers hanamachi (quartier de geisha) de Tokyo, héberge également certains des plus authentiques restaurants français et italiens de la ville.
Plus de 300 000 personnes - dont près de 30 000 résidents étrangers - résident à Shinjuku, et la ville offre une grande variété de choix pour travailler ou s'amuser.

« Pas trop de délinquants dans Shinjuku. Parfois, tout de même, la police bloquait une rue, un cinéma pour vérification d’identités et dirigeait tout son monde vers le poste où l’on passait quelques heures à fumer et plaisanter avec de vieux Crainquebilles perclus, marchands à la sauvette bien vexés de s’être fait pincer, qui protestaient en brandissant leurs patentes périmées, falsifiées, cuites par la transpiration. Le soleil dorait le sol natté du poste. Parfois un flic se levait pour ébouillanter la théière, ou pour morigéner quelqu’un – ils aiment – mais ce n’est pas souvent qu’ils verbalisaient. L’ambiance assez bonasse était entre Brueghel et Hokusaï ».


- Nicolas Bouvier, Japon, Lausanne, Rencontre, 1967.

Comment si rendre:

En avion

Le moyen le plus rapide d'arriver à Shinjuku depuis l'aéroport de Narita est de prendre le train Keisei Skyliner et de changer à Nippori pour la ligne JR Yamanote.
Cela prend environ 65 min avec le changement et coûte 2 590 ¥.
Le Narita Express de la JR propose un trajet direct jusqu'à Shinjuku, mais il prend plus de temps (1 h 25) et est plus cher (3 110 ¥), bien que pour les étrangers le prix puisse être ramené à 1 500 ¥ avec l'achat d'un N'EX Tokyo Direct
Ticket. (à partir de mars 2015, ce ticket sera uniquement vendu en version aller-retour pour 4 000 ¥).

Les voyageurs au petit budget peuvent prendre le train de banlieue ordinaire Keisei à Nippori et changer pour la ligne Yamanote (environ 1 h 45, 1 190 ¥).
Dans la soirée, des trains Access Tokkyu allant de l'aéroport de Narita à Nippori prennent 20 min de moins pour un supplément de 200 ¥. Le JR Yokosuka-Sobu a également des gares aux deux terminaux de Narita.

Les passagers en provenance de l'aéroport de Haneda peuvent prendre des trains sur les lignes Keikyu et Yamanote, en changeant à Shinagawa (45 min, 590 ¥).

Bus Limousine 

Les bus Limousine circulent fréquemment de l'aéroport de Narita à la sortie ouest de la gare de Shinjuku et vers les hôtels du quartier (environ 2 h, 3 000 ¥). Les bus Limousine desservent également l'aéroport de Haneda (50 min, 1 200 ¥). (dernière mise à jour mai 2015 | éditer)

En train

Gare de Shinjuku (???, Shinjuku-eki) 

Le train est le choix évidente pour y parvenir, vu que la gare de Shinjuku se trouve sur ??les ligne JR Yamanote, Chuo, Sobu, Saikyo et Shonan-Shinjuku.
La desserte en métro est assurée par les lignes de Tokyo Metro Marunouchi et Fukutoshin et les lignes Toei Shinjuku et Oedo. Il y a aussi des stations pour les lignes de chemin de fer privées Keio, Odakyu et Seibu Shinjuku.
Le Guinness des records reconnaît la gare de Shinjuku comme que la gare la plus fréquentée au monde: plus de 3,8 millions de passagers par chaque jour.
Si vous en doutez, essayez de monter à bord de la ligne Marunouchi vers la gare de Tokyo à 8 h le lundi matin. 
La gare elle-même est un spectacle, formant un géant complexe multi-niveaux de grands magasins, de restaurants, de bâtiments commerciaux,
de chemins de fer et de centres commerciaux souterrains qui s'étalent sur ??des kilomètres sous la zone environnante. 

En bus

Keio, JR, et Odakyu exploitent des autobus d'autoroute depuis Shinjuku. Il y a aussi une grande variété de bus de nuit qui arrivent de tout Honshu.
Les bus JR sont regroupés autour de la nouvelle sortie sud (??? shin-minami-guchi). Les bus Odakyu arrivent et partent en face de Odakyu Halc, et les bus Keio arrivent et partent en face de la branche principale de Yodobashi Camera.
Divers autres autobus d'autoroute et touristiques s'arrêtent à proximité du bâtiment Subaru.

Les bus Airport Limousine venant de Narita (3 100 ¥, environ 1 h 40) et Haneda (1 200 ¥, 50 min) s'arrêtent à la gare et à tous les grands hôtels de Shinjuku, mais sont sujets à des retards dus à circulation.
