Chambres disponibles
Équipements
Règles de la maison
Voir tous les commentaires authentiques
                         Gare d'Ikebukuro : à seulement 6 minutes ! (470m à pied)
Superbe 8,6/10 Note sur 731 commentaires  100 % vérifiés
l'équipement complet de la chambre: machine à laver séchante super pratique, micro-onde et bouilloire en plus de tout l'équipement habituel
Noémie,  France 
2 minutes a pieds de la gare d'Ikebukuro Le petit déjeuner
Thomas,  France 
Les chambres sont petites, comme partout au Japon, mais très bien agencée, très propre et confortable. La sortie de métro c1ou c6 est ...
Johanna,  Chine 
La chambre est assez grande, le confort est excellent, les équipements (lave linges-sèche linges) sont parfaits.
Fabien,  France 
la propreté, la gentillesse du personnel! la machine à laver!
Martine,  France 
bien placé, calme et service agréable.
Philippe,  France 
Machine à laver
Jf,  France 
Confort du lit. Salle de bains nickel. Silence pour dormir et récupérer.
Anonyme,  France 
Situation géographique intéressante . Personnel agréable .
Anonyme,  France 
Location is perfect
Cathy,  Canada 
Le Tokyu Stay Ikebukuro est situé à moins de 4 minutes de marche de la station de métro et de la gare d'Ikebukuro. 
Il propose des chambres modernes et confortables dotées d'un lave-linge, d'un sèche-linge, ainsi que d'un four micro-ondes.
 Une connexion Wi-Fi est accessible gratuitement dans tout l'établissement.

Les chambres climatisées sont équipées d'une télévision par satellite à écran plat, d'un coffre-fort, d'un petit réfrigérateur et d'une bouilloire électrique.
 Les salles de bains privatives sont pourvues d'un sèche-cheveux et d'articles de toilette.

La réception du Tokyu Stay Ikebukuro est ouverte 24h/24 et assure un service de bagagerie gratuit. 
L'hôtel propose également des services de nettoyage à sec, de photocopies et de coursier moyennant des frais supplémentaires. 
Un petit-déjeuner buffet occidental est servi entre 7h00 et 9h30 au rez-de-chaussée.

En train, l'Ikebukuro Tokyu Stay se trouve à 7 minutes de la gare de Shinjuku et à 12 minutes de la gare de Shibuya. 
Les zones commerciales prisées de Metropolitan Plaza, Echika et Esola sont accessibles en 5 minutes à pied.