Le grand tremblement de terre du 11 mars 2011 a rappelé au monde que l'archipel japonais doit composer chaque jour avec une activité sismique plus ou moins importante.
 Lors de nos voyages au Japon, comme beaucoup d'entre vous sans doute, nous avons ressenti plusieurs séismes (et d'autres non) 
mais jamais d'une force extrêmement élevée. Nous avons donc choisi d'aller faire un tour au bôsaikan (littéralement le "bâtiment de prévention des désastres") 
géré par les pompiers de Tokyo à Ikebukuro, pour essayer un simulateur de tremblement de terre de magnitude 7.

Le lieu n'est pas très connu des touristes, car entièrement en japonais. Toutefois, le personnel accueillant devrait vous recevoir 
même si vous ne parlez pas la langue de Musashi. Le bôsaikan propose en fait un tour complet (un peu moins de deux heures) 
de plusieurs "attractions" liées à la prévention des désastres naturels et autres accidents, notamment :

un simulateur de séisme de niveau 7 sur l'échelle de Shindo (son niveau maximal) ;
un simulateur de fumée dans une pièce et un couloir d'où l'on doit s'échapper (mais certaines portes sont fermées à clé) ;
un simulateur interactif d'extinction d'incendie (qui ressemble à une grande borne d'arcade) ;
ainsi qu'un film sur le grand séisme de 1923 dans le Kantô (rappelé récemment dans Le Vent se Lève).
Il est possible de ne sélectionner qu'une seule activité si vous ne souhaitez pas participer aux autres ; dans tous les cas, présentez-vous à l'accueil du bôsaikan
 et l'on vous indiquera les disponibilités horaires.

Ce qui nous intéresse dans cet article se rapporte plus particulièrement aux tremblements de terre. L'activité démarre par plusieurs minutes d'explications 
(exclusivement en japonais) sur le fonctionnement des séismes, ainsi qu'un historique succinct des plus meurtriers au Japon. Puis vient le cœur de l'expérience :
 le simulateur. L'hôtesse fait monter les participants par groupes de quatre sur une plateforme posée sur des vérins, pour une mise en situation 
selon différents scénarios (Kanto 1923, Kobe 1995, Tohoku 2011...). Après quelques secondes d'un film projeté pour se plonger dans l'ambiance,
 les premières secousses surviennent.

L'objectif est de prendre le réflexe de se réfugier sous la table et de s'accrocher à un pied pendant toute la durée du séisme. En ressortant, 
d'autres conseils de bonnes pratiques en cas de tremblement de terre sont donnés par l'hôtesse.