Remm Akihabara 3 étoiles
101-0025 Préfecture de Tokyo, Chiyoda-ku Kanda Sakumacho 1-6-5 , Japon

Directement relié à la gare JR Akihabara, l'Hotel Remm propose des chambres confortables et modernes dotées 
d'une télévision par satellite à écran plat, ainsi que d'une salle de bains aux parois en verre avec douche 
à effet pluie. La connexion Wi-Fi gratuite est accessible dans l'ensemble de l'établissement.

Petites mais bien conçues, les chambres possèdent de grandes fenêtres donnant sur la ville. Chacune comprend 
une télévision à écran plat de 81 cm et une bouilloire électrique.

Le célèbre quartier électronique d'Akihabara est situé à seulement 2 minutes de marche de l'hôtel. En train, 
l'hôtel se trouve à 10 minutes du quartier historique d'Asakusa et du parc Ueno, 
ainsi qu'à 5 minutes du stade national de sumo Kokugikan de Ryogoku.

Vous pourrez vous détendre en profitant d'un massage dans votre chambre. La réception ouverte 24h/24 du Remm Akihabara 
assure un service de bagagerie.

Le petit-déjeuner est servi au Café Brauner, qui propose plus de 20 sortes de café. Vous pouvez aussi y 
déguster des collations locales, d'Okinawa et italiennes.

Ce quartier ( Chiyoda ) est un choix idéal pour les voyageurs qui s'intéressent 
à ces thèmes : culture, visites et habitants chaleureux.

prix moyen 161€