Chambres disponibles
Équipements
Règles de la maison
Voir tous les commentaires authentiques
                              Gare d'Ikebukuro : à seulement 6 minutes ! (480m à pied)
Très bien 8,2/10 Note sur 289 commentaires  100 % vérifiés
Good location and good facilities
Ma,  Japon 
Love the location!
Oana,  Japon 
Location and facility are very good.
Lai,  Hong Kong 
excellent location - short walk from train station. Facilities excellent.. . Very comfortable bed- not hard by Japanese standards. Rooms ...
Michael,  Australie 
Toilet is new and clean. Location is excellent.
Siew,  Singapour 
breakfast options were good too. served fresh and hot.
Gimsiew,  Singapour 
clean and not too small rooms, good location
Emmerald,  Philippines 
Hotel room was very clean and comfortable. We got smoking rooms (unfortunately) we can't smell it when we entered the room. Staffs were ...
Julia,  Singapour 
Very comfortable hotel, quiet and convenient location. It was very clean in the bathroom and our room. The beds were very nice to sleep on and we ...
Stanley,  Canada 
Comfort of the beds and cleanliness was a highlight. Location was great, nice and central.
Teresa,  Australie 
Inauguré en septembre 2014, le Centurion Hotel Ikebukuro est idéalement situé à moins de 3 minutes à pied de la gare JR d'Ikebukuro. 
Une connexion Wi-Fi est à votre disposition gratuitement dans l'ensemble de l'établissement. Ce dernier se trouve en plein cœur du quartier animé d'Ikebukuro.

Les chambres climatisées du Centurion Hotel Ikebukuro disposent d'une télévision à écran plat, d'un réfrigérateur et d'un téléphone. 
Les salles de bains privatives sont en outre pourvues d'une baignoire et d'un sèche-cheveux.

Le Centurion Hotel propose une réception ouverte 24h/24, une bagagerie et des commerces sur place. 
Vous pourrez bénéficier de massages moyennant des frais supplémentaires.

L'hôtel se trouve à 5 minutes de marche de l'observatoire Sunshine 60. La gare d'Ikebukuro vous permet d'accéder directement à Shinjuku,
 Harajuku et Shibuya, en moins de 20 minutes en train.