Capsule Hotel Anshin Oyado Akihabara 1 étoiles
101-0021 Préfecture de Tokyo, Chiyoda-ku Sotokanda 1-2-12, Japon 

Le Capsule Hotel Anshin Oyado Akihabara dispose d'un bain public spacieux, d'un salon de détente assurant un service 
de massage, ainsi que d'une connexion Wi-Fi gratuite dans l'ensemble de ses locaux. Situé à 3 minutes à pied de la gare JR
Akihabara, l'établissement propose des capsules de couchage pour hommes.

Ces lits-capsules réservés aux hommes sont dotés d'un matelas Simmons ainsi qu'une télévision à écran plat avec des films
 à la carte. Ils sont également équipés de prises de courant et d'un casque audio.

L'Anshin Oyado Akihabara comprend un sauna, des fauteuils de massage et des ordinateurs avec une connexion Internet. 
Il possède par ailleurs un café avec des distributeurs automatiques de collations et des distributeurs de boissons 
gratuites.

Cet hôtel capsule se trouve à Akihabara, une ville trépidante et débordante d'activité. Son emplacement permet de 
rejoindre le stade Tokyo Dome en 5 minutes en train et le quartier d'Asakusa en 7 minutes en métro.

Ce quartier ( Chiyoda ) est un choix idéal pour les voyageurs qui s'intéressent à ces thèmes : culture, visites et 
habitants chaleureux.

prix moyen 37€