Shibuya Granbell hotel à Tokyo
15-17 Sakuragaoka-cho Shibuya-ku, Tokyo, Tokyo-to, 150-0031, Japon, ?01 57 323 887?
L’essentiel

à partir de 98 €

Chambres et étages
Cet hôtel dispose de 105 chambres
Arrivée et départ
Arrivées à partir de 14h00
Heure de départ 11h00
Obligatoire à l’arrivée
Dépôt de garantie obligatoire (par carte de crédit ou en espèces)
Pièce d'identité officielle obligatoire
Âge minimum pour effectuer l'enregistrement : 18
Internet

Accès Wi-Fi et par câble à Internet gratuit dans les espaces communs
Accès Wi-Fi et par câble à Internet gratuit dans les chambres
Restauration

Saku La - Ce restaurant sert le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner.
CONA - Ce bar à vin propose des spécialités à base de pizza.

Au cœur du quartier de Shibuya et à moins de 30 minutes à pied de Cerulean Tower, Musée d'art Nezu et Parc Yoyogi, Shibuya Granbell hotel est un hôtel 3,5 étoiles étoiles de Tokyo. Temple Meiji Jingu et Tour de Tokyo se trouvent également à moins de 5 km. 
 
Cet hôtel dispose d'un restaurant où vous pourrez savourer un bon choix de menus pour le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner. Un bar salon vous attend si vous souhaitez vous détendre devant un verre ou deux. L'accès Internet Wi-Fi et haut-débit (par câble) est gratuit.