Le Maid Café est une expérience que nous n'avions encore jamais eu l'occasion de tester lors de nos voyages au Japon. 
Même si nous sommes loin d'être amateurs de ce genre de pratiques, il est indéniable que l'univers otaku y fait beaucoup référence et
 que ces cafés sont un des rares pendants de cette culture "dans la vie réelle".

À ceux qui ne savent pas de quoi il s'agit, dans la culture populaire japonaise la maid est une domestique, archétype de personnage 
notamment dans les animés. Fantasme plus ou moins réalisé de son "maître" (en japonais : goshujin-sama), elle est une figure plus évidente 
à personnifier par le cosplay que d'autres représentations de la culture otaku. Nous avons déjà abordé un ou deux de ces animés, par exemple Mahoromatic.

C'est la raison pour laquelle on trouve beaucoup de ces maids dans les rues du quartier Akihabara, pôle électronique et justement otaku à Tokyo 
(mais aussi par exemple dans le quartier Den-Den Town à Osaka). Pas besoin de patienter longtemps pour commencer notre enquête : 
sortis de la gare d'Akiba un après-midi, nous nous sommes faits alpaguer deux ou trois fois en à peine cinq-cents mètres. 
La raison est que souvent les Maid Cafés sont invisibles de l'extérieur car placés dans les étages des immeubles.

La formule est simple : une jeune femme déguisée en soubrette vous démarche (voir photo) soit en vous distribuant un prospectus, 
soit en vous présentant une plaquette du café pour lequel elle travaille. Dans notre cas, après nous être assurés avec 
la maid que l'établissement correspondait à ce que nous cherchions, elle nous a accompagné pendant cinq à dix minutes de marche jusqu'au café.

Chaque Maid Café est différent. Si l'on ne trouve généralement que du personnel féminin et jeune, en tout cas en clientèle et au service, 
celles-ci sont généralement toutes parées du même costume. On trouve des établissements identiques à des cafés classiques, le cosplay mis à part, 
mais aussi beaucoup de lieux thématiques. Dans notre cas, il s'agissait d'une représentation (un peu cheap) de l'époque d'Edo où les clients 
jouent le rôle de seigneurs.

Fonctionnement d'un Maid Café
Le principe est souvent le même d'un établissement à l'autre. On paye un droit d'entrée (dans notre cas, 1.500¥ soit ~11,10€) qui offre une boisson. 
La maid vous explique le fonctionnement du lieu et vous appelle systématiquement goshujin-sama. Chaque boisson servie fait l'objet d'un petit cérémonial 
où le client doit reproduire certains gestes et déclamer une formule moe simultanément avec la maid. 

Puis c'est une sorte de jeu de rôle qui s'installe. La serveuse, qui force son aspect kawaii (mignon), est dédiée à votre table et doit 
vous faire participer à un maximum d'activités possibles, par exemple :

prendre des photos décorées avec une ou plusieurs maids de votre choix (il est interdit de les toucher) ;
commander une pâtisserie, un dessert voire un plat pour déjeuner ;
jouer à un jeu de société (par exemple jankenpon, c'est à dire pierre-feuille-ciseaux), un jeu de cartes ou jeu vidéo avec une des soubrettes ;
d'autres activités diverses qui dépendent de chaque Maid Café ;
ou simplement passer quelques minutes à discuter avec une maid.
Bien entendu, chaque activité est payante et souvent à des tarifs assez prohibitifs. Précisons que n'importe lequel de ces exercices 
n'a absolument aucun caractère sexuel. D'ailleurs, nous avons été étonnés de trouver un public assez varié, constitué principalement de jeunes adultes 
(à vue de nez entre 18 et 30 ans) mais loin des clichés un peu glauques ou pervers auxquels on peut s'attendre. Il n'est pas rare de voir des couples dans 
un Maid Café, ou même un groupe de filles entre elles. 

En revanche, nous avons été un peu plus gênés par le fait que les serveuses sont parfois très jeunes. Bien sûr, difficile de savoir quel âge ont vraiment les maids,
 mais nous avons pu nous retrouver mal à l'aise en nous faisant servir par une jeune fille qui joue quand même le rôle fétichiste d'une soubrette. 
Et qui en rajoute dans la voix, les mimiques, les expressions d'animé parfois un peu tournés vers le ecchi. Comme d'habitude,
 le rapport humain à l'occidentale a parfois du mal à se trouver dans certains pans de la culture japonaise.