1- Le robot restaurant

Est-ce que vous voulez assister au show le plus fou, futuriste et décalé de Tokyo? Bien sûr que vous voulez!

Le Robot Restaurant est tout près de la station Shinjuku, dans le centre du quartier Kabukicho, et c'est une expérience que vous trouverez dans aucune autre ville dans le monde!
Dès que vous arrivez, préparez vous à rentrer dans un monde plein de couleurs, de brillance et de designs. Même l'aération dégage des paillettes!
Après avoir été émerveillé par l'atmosphère, vous profiterez d'une performance musicale spectaculaire incluant des joueurs de tambours taiko entourant le spectacle de robots qui inondent la scène de lasers,
percussions, toutes sortes de robots incroyables, des bagarres de filles, des costumes sauvages et plus encore.
C'est comme une scène sortie d'un film de science fiction et aucune dépense n'a été épargné pour créer le spectacle le plus sauvage et bizarre de la ville.
Enfin, après toutes ces émotions, vous pourrez vous relaxer dans le salon après le spectacle.
Si vous n'avez pas été marqué, étonné, dérouté et emporté, vous feriez mieux de vérifier votre pouls parce que c'est garanti que cette expérience fera partie d'une des plus bizarre du Japon.

il faut bien l'avouer, ici, ce n'est pas la nourriture qui attire. Ce drôle de restaurant sert un plat unique, un bento (viande ou poisson au choix), car l'essentiel n'est pas sur la carte... mais dans le décor, flashy et bling-bling, et le show, que tout le monde vient voir.

Après avoir descendu un escalier haut en couleurs, les spectateurs s'assoient de part et d'autre de la scène. Et la folie peut commencer.

?Notez que si vous réservez le spectacle le jour même, ils ne pourrons pas préparer un bento pour vous, mais vous pourrez toujours avoir des snacks et des boissons pendant le spectacle.

?Notez que la nourriture et les boissons ne sont pas inclues dans le prix - des boissons et des snacks sont disponible durant le spectacle et vous pourrez réserver un repas 'bento' en avance quand vous faîtes votre réservation.

?Veuillez arriver 15 minutes avant le début du spectacle. Après le commencement du spectacle, les entrées ne seront plus autorisées.

?Le prix inclut les 15% de réduction.

?La musique Live commencera 40 minutes avant le spectacle de Robot.

Veuillez aussi noter que les invités sont interdits d'assister au spectacle s'ils:
-sont saoûl
-portent des lunettes de soleil
-sont très mal habillé
-portent un costume loufoque
-font partie d'un gang ou n'importe qui portant un tatouage visible (cachez-le/les si vous en avez) 

A cause de la lumière, des flashs, du volume élevé de la musique et des déguisements un peu étrange, ce spectacle n'est pas recommandé pour des jeunes enfants.

Veuillez arriver au moins 15 minutes avant le commencement du spectacle.
Robot Restaurant 
?????????

Adresse :
1-7-2 Kabukichi, Shinjuku-ku

Téléphone :
+81 (0) 03 3200 5500

Horaires :
Ouvert tlj. de 17h à minuit (réservation obligatoire).

Prix :
6 000 ? / personne

Accès :
Métro : lignes Yamanote, Chûô, Shônan et Saikyô - descendre à Shinjuku.

Site web : http://www.robot-restaurant.com/E/top.html