3-Shimada Shinjuku

Ou : B2F, Kawano Bldg. 1-26-7, Kabukicho, Shinjuku-ku, Tokyo 160-0021

Quand : Tous les jours de 16h à 23h30, vendredi et samedi jusqu'à 4h00. 

Combien : autours de 2500 yens.

Shimada est un petit restaurant du quartier de Kabukicho qui propose trois spécialités : les yakitoris (brochettes de poulets), les Kushiage (brochettes frites) et le Motsu Nabe (un pot au feu aux abats de viande).
Le restaurant se trouve à deux pas de la station Sebu-Shinjuku.
Le B2F nous indique aussi que se restaurant se trouve au 2ème sous-sol d'un bâtiment qui ne compte que des restaurants. 
Ici ambiance Izakaya, dans un décor rétro, avec de vieux postes radio et de télévisions.
Attention le restaurant est fumeurs. Bien que le menu soit complètement en japonais, une partie du staff parle anglais et peut ainsi guider dans le choix du repas. 
Il y a aussi le week end des prix sur les kushiage et les yakitoris, puisque les brochettes 100 yens ou 150 yens, au lieu de 130 yens et 196 yens.
On a donc le choix entre une vingtaine de brochettes (yakitori ou kushiage) différentes ainsi que 6 Motsu nabe ) 880 yens.
Mais on peut aussi prendre des " sets " avec 15 brochettes kushiage à 1580 yens dans le week end, 10 brochettes kushiage à 1580 yens dans la semaine, 5 brochettes kushiage à 700 yens ou 5 yakitoris à 980 yens.
Voici par exemple un set de 15 brochettes kushiage (prix spécial du week end à 1580 yens), avec par exemple gambas, poisson, bœuf, porc, lotus, boulette de bœuf, poireaux, œuf de caille, aubergine) et poulet.
On peut aussi prendre le set de Yakitoris, avec viande de cuisse de poulet, gésier, peau de poulet, blanc de poulet et une grosse brochette avec blanc de poulet et poireaux. 
Enfin on peut aussi prendre un Motsu Nabe de viande de bœuf (waggyu bien sur), tripes et foie, ainsi que des légumes et du tofu que l'on fait donc revenir dans une soupe bouillante et une sauce piquante au curry.