Akihabara Hotel 3000 1 étoiles
101-0025 Préfecture de Tokyo, Chiyoda-ku Kandasakumacho 4-8, Japon 

Bénéficiant d'un emplacement idéal, l'Akihabara Hotel 3000 se trouve à 500 mètres de la sortie Showadori ou de celle 
d'Asakusabash ouest de la gare JR d'Akihabara. L'hôtel propose une réception ouverte 24h/24, un coin cuisine commun 
et gratuit pour préparer vos repas, ainsi qu'une connexion Wi-Fi gratuite dans l'ensemble des locaux.

Les chambres de style dortoir sont climatisées. Les salles de bains et les toilettes sont communes. Du linge de maison 
et des serviettes vous seront fournis.

Dans la pièce à vivre commune, vous pourrez utiliser gratuitement l'ordinateur connecté à Internet et les lave-linge. 
Du thé et du café sont disponibles gratuitement toute la journée.

De nombreux commerces de proximité et bars locaux vous attendent à 5 minutes de marche de l'établissement. 
L'aéroport international de Haneda est à 25 minutes de route tandis que celui de Narita est accessible en 1 heure.

Ce quartier ( Chiyoda ) est un choix idéal pour les voyageurs qui s'intéressent à ces thèmes : culture, 
visites et habitants chaleureux.

prix moyen 28€