2- Tokyo Metropolitan Government Office / L’observatoire de la mairie de Tokyo

Achevé en 1990, le Tokyo Metropolitan Government Building est formé de deux tours de 48 étages s’élevant à 202 mètres. 
Il s’agissait de l’une des plus hautes tours de la ville jusqu’au milieu des années 2000. Peu de gens le savent, mais la mairie de Tokyo possède deux observatoires panoramiques accessibles gratuitement au public.
Ce qui le rend intéressant, c’est qu’il est ouvert dans des plages horaires assez larges allant de 9 h 30 à 23 h non-stop. Vous pouvez donc vous y rendre en fin de journée pour admirer un magnifique coucher de soleil sur la ville.
Notez que si la météo le permet, vous pourrez même apercevoir au loin le Mt Fuji.
Il y a un observatoire dans chacune des deux tours appelées « tour nord » et « tour sud ».  
Je vous recommande d’aller dans la tour nord pour y trouver non seulement une belle vue du quartier, mais aussi un bon point d’observation de la célèbre Tokyo Sky Tree.
Les tours sont composées d’immenses baies vitrées faisant le tour du bâtiment offrant un magnifique panorama. Un petit bémol toutefois, le meilleur coin d’observation de la Tokyo Sky Tree est réservé aux clients du restaurant de la tour.
Les traditionnelles boutiques de souvenirs sont aussi de la partie avec des produits qu’on n’attend pas forcements dans ce type d’endroit.

Le siège du gouvernement métropolitain de Tokyo (?????, Tokyo-to Chosha?, en anglais Tokyo Metropolitan Government Building) ou Tocho, est situé dans le quartier de Nishi Shinjuku (Shinjuku Ouest) dans l'arrondissement de Shinjuku.
La traduction mairie de Tokyo est souvent utilisée, même si la zone gouvernée par cette « mairie », la préfecture de Tokyo ne se limite pas au centre urbain.
Le bâtiment, commencé en avril 1988 et achevé en décembre 1990, formé de deux tours jumelles de 48 étages, était le plus haut de la ville (243,4 mètres) jusqu'en 2006.
Il a été conçu par l'architecte Kenzo Tange et l'accès aux deux tours est libre et gratuit. L'observatoire, à 202 mètres, permet de découvrir de très belles vues d'ensemble de l'est de Tokyo et aussi le sud-ouest, vers le Mont Fuji.
Le bâtiment se compose d'un complexe de trois structures qui prend un bloc de ville. Le plus grand est le bâtiment principal métropolitain no 1, avec 48 étages.
Le bâtiment comprend également trois niveaux au-dessous de la terre. La conception du bâtiment (supposé ressembler à une puce électronique), par l'architecte Kenzo Tange (et ses associés) et la société Taisei Corporation
, a beaucoup de touches symboliques, la plus frappante étant la fente entre les deux tours qui recrée la forme d'une cathédrale gothique.
Le prix pour la construction était 157 milliards de yens, soit à peine un milliard d'euros.
Les deux autres bâtiments dans le complexe sont l'Assemblée de Tokyo avec huit étages qui ressemblent au Vatican avec les bras tendus et le bâtiment no 2 qui a 37 étages.


Adresse :

 2-8-1 Nishishinjuku, Shinjuku, Tokyo 163-8001
 
 Heures d’ouverture :

Observatoire Nord : 9h30 – 23 h.  (Fin des entrées à 22 h 30) – fermé les 2e et 4e lundis de chaque mois.
Observatoire Sud : 9h30 – 17 h 30  (Fin des entrées à 17 h 00) – (Ouvert jusqu’à 23 h les jours de fermeture de l’observatoire Nord, à savoir tous les 2e et 4e lundis de chaque mois) –  fermé les 1er et 3e mardis de chaque mois.

Remarque : Si l’un des jours listés ci-dessus tombe lors d’un jour férié, l’observatoire sera bien ouvert ce jour-là, mais fermera le jour suivant.
Les observatoires seront fermés durant les vacances du Nouvel An (consultez le calendrier de Japon Pratique) sauf le 1 er janvier.

L'immeuble constitue un lieu majeur de la ville de Tokyo, et apparaît donc régulièrement dans des anime et films :

Dans le film à controverse Battle Royale 2, sorti en 2003, l'immeuble ainsi que tous les gratte-ciel environnants sont détruits par l'organisation terroriste Wild Seven ;
Dans le film de 1991, Godzilla vs King Ghidorah, la bataille finale, entre Godzilla et King Ghidorah a lieu au pied du bâtiment, et à l'intérieur. Durant le combat, les hauts des deux flèches sont pulvérisés par Godzilla ;
Dans l'épisode 23 de la saison 10 des Simpsons (Le Pire du Soleil-Levant), on peut le voir alors que la famille Simpson visite le Japon.
Dans l'anime Ghost in the Shell: S.A.C. 2nd GIG, c'est un des rares immeubles subsistant suite à la destruction de Tokyo.
Il est représenté semi immergé et se situe au dessus du site dit des Installations Nucléaires de Shinjuku dont la présence est récurrente au sein de cette deuxième saison.