Aujourd’hui nous sommes dimanche, et le dimanche si vous passez à Harajuku, devant l’entrée du parc Yoyogi, 
vous pouvez apercevoir d’étranges personnes qui semblent tout droit arrivées des années 50 dans une machine à voyager dans le temps.
 Il s’agit des gangs de rockers. Banane et cheveux gominés, tatouages, lunettes noires, peigne dans la poche arrière, 
ces rockers du dimanche ne laissent aucun détail au hasard. Certains arrivent même en décapotable américaine des années 60.

Musique à fond ils dansent le Rock’n Roll devant les passants intrigués et assurent le spectacle en fumant des cigarettes et
 en buvant de la bière, deux choses normalement interdites dans les rues japonaises.

Deux gangs se retrouvent chaque week-end. Les Levels qui portent des couleurs noires, et les Strangers qui s’habillent en jeans bleu et
 occupent l’espace principal. Difficile de savoir quelle est la relation entre les deux groupes.
 Il paraît qu’il y a parfois des bagarres entres eux mais en général ils ont plutôt l’air de s’ignorer ou même au contraire de bien s’entendre,
 j’en ai vu certaines s’échanger se balancer des bières. Un troisième petit groupe est généralement dans
 les environs mais celui-ci on aura du mal à le qualifier de “gang” puisqu’il est composé essentiellement de femmes d’âge mûr qui dansent 
le twist gentiment.