1-Statue de Hachiko
Hachikô 
???

Adresse :
2 Chome Shibuya, Shibuya-ku

Accès :
Sortie Hachikô de la gare de Shibuya

Derrière la statue du chien Hachikô à Shibuya, se cache une histoire émouvante. Celle d'une loyauté à toute épreuve pendant plus de neuf ans.

L'histoire de Hachikô raconte la relation unique d'un chien et de son maître, le professeur Eisabura Ueno. Depuis la naissance de Hachikô en 1923, le professeur avait pour habitude de se rendre chaque jour à la gare de Shibuya, 
accompagné de son chien. Ici, Hachikô revenait et attendait patiemment chaque soir, le retour de son maître.

Mais le 21 mai 1925, Eisabura Ueno, foudroyé par une attaque cardiaque sur son lieu de travail, ne rentra pas. 
Pourtant son compagnon à quatre pattes continua ses allées et venues quotidiennes entre le domicile et la gare durant neuf années, soit jusqu'à sa mort.

Une loyauté honorée
Les voyageurs réguliers s'habituèrent à la présence de Hachikô dans la gare de Shibuya et l'histoire du chien fidèle commença à se répandre dans tous le pays. 
Pour rendre hommage à cette loyauté sans faille, une première statue de bronze à l'effigie de l'animal fut érigée en 1934 devant la gare. 
Mais après avoir été fondue pour les besoins de la guerre, une seconde fut de nouveau installée en 1948. Hachikô a même été immortalisé par deux fois au cinéma. 
Dans le film japonais Hachiko monogatari de Seijiro Koyama puis dans le film américain Hatchi de Lasse Hallström. 

La dépouille - empaillée - du chien qui a ému le pays tout entier, est conservée au musée national de la nature et des sciences de Tokyo. 
Aujourd'hui, sa statue est un lieu de rendez-vous incontournable du quartier de Shibuya. 

jour du 80ème anniversaire de la mort de Hachiko, environ 500 personnes se sont rassemblées à l’Université de Tokyo afin de célébrer les retrouvailles du chien et de son maitre.

La statue recrée la scène d’un Hachiko joyeux saluant son maitre, Hidesaburo Ueno (1871-1925), un pionnier de l’Ingénierie en Systèmes d’Irrigation et de l’aménagement rural.

Ueno a été professeur dans le département de l’agriculture à l’Université impériale de Tokyo, désormais devenue l’Université de Tokyo. Il y a environ trois ans, des bénévoles, dont des professeurs de Todai, étudiant la relation entre les gens et les animaux ont commencé à recueillir des dons afin d’ériger cette statue.

Rassurez-vous, nul besoin de passer l’examen d’entrée de l’université de Tokyo pour pénétrer dans le campus, celui-ci est ouvert au grand public.

A ne pas douter que la statue deviendra également un lieu de rendez-vous pour les étudiants.

Accès : Métro ligne nanboku, station Todai-mae.