1- Le jardin impérial de Shinjuku

Le jardin impérial de Shinjuku (????, Shinjuku Gyoen?) est un parc dans les arrondissements de Shinjuku et de Shibuya à Tokyo. 
Le parc a été une résidence de la famille Naito à la fin du xixe siècle pendant l'ère Edo avant de devenir un jardin sous la gestion de l'agence impériale du Japon. 
C'est maintenant un parc sous la juridiction du ministère national de l'environnement.
Histoire

La partie française des jardins est créée à la fin du XIXe siècle par un Français, 
l'architecte-paysagiste Henri Martinet (ja), alors intendant des Jardins de Versailles
1. Les jardins impériaux, finis en 1906, ont été détruits à la fin de la Seconde Guerre mondiale. 
En 1947, la gestion du parc et celle des jardins impériaux de Kyoto ont été transférée au ministère national de la santé et du bien-être (partie maintenant du ministère de la santé, du travail et du bien-être). 
Le 21 mai 1949, le jardin a été ouvert au public sous le nom « Parc national des jardins impériaux de Shinjuku ».
En janvier 2001, la gestion du parc a été finalement transférée au ministère national de l'environnement sous le nom de Shinjuku Gyoen.

Avec une superficie de 58,3 ha et une circonférence de 3,5 kilomètres, les jardins mélangent trois styles distincts : anglais, français et japonais.
Il y a plus de 20 000 arbres, incluant approximativement 1 500 cerisiers qui fleurissent à différentes périodes selon l'espèce : fin mars pour les shidare (cerisier pleurant), début avril pour les somei (cerisier de Tokyo),
jusqu'à fin avril pour les cerisier de Kanzan.
On trouve également dans ce parc des cèdres de l'Himalaya majestueux, qui montent au-dessus du reste des arbres en parc, tulipier de Virginie, des cyprès, et des platanes,
qui ont été plantés pour la première fois au Japon dans les jardins impériaux.

Les horticulteurs travaillent en serres chaudes dans les jardins depuis 1892. La serre chaude actuelle, construite dans les années 1950 a plus de 1 700 tropicaux et d'espèce subtropicale visibles en permanence.

Les jardins ont trois accès : porte de Shinjuku, porte d'Okido et porte de Sendagaya.

Shinjuku Gyoen est ouvert de 9 h à 16h30 tous les jours sauf le lundi sauf pendant les saisons des cerisiers et des chrysanthèmes, fin mars- avril et début novembre respectivement où les jardins sont ouverts sept jours par semaine.
La dernière admission est 16h. L'admission est de 200 yens pour les adultes, 50 yens pour des enfants. La serre chaude est ouverte de 11h à 15h. Une maison de thé japonaise se trouve dans les jardins.

Adresse : Naito-machi 11, Shinjuku-ku, Tokyo 160-0014 JAPON
Création : 1906 en tant que Jardin Impérial, puis désigné Jardin National après la seconde guerre mondiale; il est alors ouvert au public.
Tel : +81.3.3350.0151, Fax : +81.3.3350.1372
Site internet : www.env.go.jp/garden/shinjukugyoen/
Superficie du jardin : 58,3 hectares
Activités pédagogiques : ateliers mère/enfant d'observation de la nature, atelier de photographie naturaliste, visite guidée du jardin par les guides volontaires du jardin, la visite de l'ancienne résidence secondaire impériale, des expositions artistiques dans la galerie d'art du jardin, cérémonies du thé dans les pavillons de thé...:
Commentaires : il est nécessaire de demander la permission à l'accueil avant de prendre des photos dans ce jardin. (formulaire à remplir).
Accès :
métro Marunouchi, station Shinjuku gyoen mae (sortie 1) ou métro Toei Shinjuku line, station Shinjuku 3 chome (sorties C1 & C5)


