3- Golden Gai

Les six ruelles exigües qui composent Golden Gai sont des miraculées. 
Sorti indemne du tremblement de terre du Kantô en 1923, puis des bombardements de la Seconde Guerre Mondiale, ce minuscule quartier détonne désormais dans le paysage actuel de Tokyo.
Aujourd’hui, Golden Gai abrite pas moins de 200 bars. 
Situé à proximité de la sortie Est de la gare de Shinjuku (entre le sanctuaire Hanazono et la mairie de Shinjuku), il est possible que vous tourniez un moment en rond avant d’arriver sur les lieux.
Une fois sur place, on est rapidement frappé par l’atmosphère environnante - intime et sereine - mais aussi par l’étroitesse des rues et des établissements.
Mais avec toutes ces enseignes, le choix du bar peut s’avérer difficile. Cela dit, certains d’entre eux sont réservés exclusivement aux Japonais ou aux habitués et parfois, ce sont les prix qui vous décourageront.
Il faut en effet compter le prix de la table (indiqué à l’entrée du bar) en plus de vos consommations. Il oscille la plupart du temps entre 800¥ et 1000¥.
Il est aussi possible que vous vous fassiez aborder directement par l’un des gérants en mal de compagnie.
A l’intérieur, ces établissements ne comptent généralement pas plus de cinq ou huit places. Un cadre qui incite fortement à la convivialité et qui donne bien souvent lieu à de sympathiques rencontres !
Le quartier est paraît-il très prisé par de nombreux artistes japonais. Il se pourrait donc que vous croisiez le chemin d’une célébrité lors de votre virée nocturne.
Outre des prix parfois excessifs, le charme singulier de Golden Gai est incontestable et mérite vraiment le coup d’œil.
Trois adresses parmi les 200 bars du Golden Gaï
-  La Jetée  (??? en hiragana sur la plan qui figure à l’entrée du Golden Gaï)
- Le Baltimore, propose en plus d’une atmosphère toujours chaleureuse, un catalogue de Jazz incroyable où vous pourrez, entre autres, savourer la voix si particulière de Nina Simone.
-  The Who, véritable bonheur pour les aficionados du rock des années 70. Attention aux marches, surtout, pour redescendre du bar qui est à l’étage …

Comment se rendre à Golden Gai
Depuis la gare de Shinjuku - sortie est, 5 minutes de marche (proche du sanctuaire Hanazono)

Jours et horaires d'ouverture
Ouvert toute l'année
La plupart des bars n'ouvrent pas avant 21h
Seuls certains acceptent les étrangers non-japanophones

Durée / période de visite
Durée de visite approximative : de quelques minutes à la nuit entière !

Tarif
En fonction des bars
Quelques centaines de Yens de "droit de siège" (premier petit amuse-gueule offert)

En japonais
???????? (Shinjuku Golden Gai)
