Yabu Soba a été fondée en 1880. Le bâtiment vétuste qui se tient tranquillement au milieu des maisons privées est un style très local japonais 
où vous trouverez un beau paysage du jardin à l'entrée qui fera une bonne image. Ayant merveilleuse soba dans une atmosphère parfaite sonne 
déjà assez digne pour venir ici, mais il est pas une blague du tout. Le soba Seiro (700 yens) ici, avec une grande texture moelleuse appelé "Koshi",
 a une saveur exceptionnelle des nouilles que wow clients avec chaque brin. De nombreux habitants venus ici pour avoir un soba grave,
 et il est sans doute pourquoi les normes sont élevés et gardés si haut, comme si il est presque impossible. 
Trempage ceux parfaite al dente dans la savoureuse sauce tsuyu que mieux apprécié avec Tendane (1400 yens) a été un changement de vie-à-dire au moins,
 nous ne savions jamais ces nouilles de sarrasin simples avec kakiage (de légumes mélangés et fruits de mer tempura) pourrait souffler nos esprits de cette façon .
 Le soba qui a une remarquable profondeur de saveur au restaurant Yabu Soba avec une longue histoire,
 vaut vraiment la peine d'arrêter par si jamais vous aviez la chance de visiter Akihabara.
 
Restaurant : Kanda Yabusoba (???????)
Téléphone : 03-3251-0287
Adresse : 2-10, Kanda Awajicho, Chiyoda-ku, Tokyo
La plus proche station : la gare d'Akihabara JR
Ouvrir Heure : de 11h30 à 21h00 (du LO20: 30)
Fermer : mercredi
Prix ??Range : [déjeuner] ¥ 1,000 ¥ 1,999 ~, [Dîner] ¥ 3,000 ¥ 3,999 ~
Credit Card : NA
Sièges : 97 sièges (1F: 77 sièges, 2F: 20 sièges)
Des photos de nourriture