3-
Le Rose Garden est un petit hôtel familial, fondé en 1997, situé au cœur de Tokyo à Shinjuku. Notre situation idéale offre à nos invités, un accès aux commerces, loisirs, restaurants et boutiques de la capitale japonaise.
Situé en plein centre ville, Le Rose Garden Hôtel est fier de vous offrir une chambre au calme, avec double vitrage et air conditionné, à un prix raisonnable loin de toute l’agitation des grandes villes.
Toutes les chambres, de la simple à la double, ont été soigneusement décorées et meublées, incluant un téléviseur. 
Un appartement de luxe a été spécialement conçu pour répondre aux attentes de nos clients.
Nous offrons un large choix de restauration pour agrémenter votre séjour. ; du repas traditionnel au « Kurikichi » , notre restaurant traditionnel, situé à côté de la roseraie au repas plutôt occidental au Ciao. Quelque soit votre préférence , vous trouverez un endroit pour vous restaurer.
Si vous séjournez à des fins professionnelles, nous mettons à votre disposition une équipe de traiteur, des salles de conférence ou de réunion répondant à vos besoins.
Quelque soit l’objet de votre visite, nous vous invitons à découvrir Tokyo et à apprécier le confort de l’Hôtel Rose Garden.
Pour plus de renseignements, vous pouvez nous contacter. Notre équipe sera là pour répondre à vos questions.

1-3 Nishi-Shinjuku 8-chome, Shinjuku, Tokyo, 1600023
Phone: +81-3-33601533
Fax: +81-3-33601633
101 rooms/ 9 floors

Situé dans la région d’un ancien clan Japonais de la période XXXX, l’Hôtel Rose Garden Shinjuku bénéficie d’une excellente localisation au cœur même de Tokyo. 
L’hôtel est facilement accessible par tout mode de transport : à quelques pas de la station de métro la plus proche et seulement à quelques minutes de la principale station de métro de Shinjuku et de la voie rapide. 
Que vous vouliez visiter le quartier des affaires, dévaliser les magasins branchés de Tokyo ou simplement un endroit central à partir duquel visiter Tokyo, le Rose Garden est l’hôtel 

Station de métro Nishi-Shinjuku :17 mètres (une minute à pied) 
Station principale de Shinjuku: 700 mètres ( 8 mn à pied par la voie piétonne aérienne, 5mn en taxi et 3 mn par le train via Nishi-Shinjuku) 
Commentaire: plus rapide par le train, mais une marche agréable si le soleil est au rendez-vous).

Aeroport du Tokyo Narita :74 km( 1h15 en bus+5mn en taxi) 
Commentaire : un service de bus limousine est mis en place avec des départs toutes les 20 mn du Terminal de l’aéroport en direction de la voie express et de la station principale de Shinjuku.
A partir de là, si vous avez des bagages, nous vous conseillons de prendre un taxi (5 mn ) car le trajet en bus peut prendre beaucoup de temps du fait de la circulation sur la voie express.