Kiyoyasutei

Pacific capital plaza building B1, 4-8-6, Roppongi, Minato-ku, Tokyo, 106-0032

Ligne Hibiya, gare de Roppongi sortie 6 - 1 minute de marche.
Ligne Oedo, gare de Roppongi - 1 minute de marche.

Ouvert tous les midis de 11:30 à 14:00 (fin de service à 13:30)
Ouvert tous les soirs de 17:00 à 23:30 (fin de service à 22:30)
Fermé tous les dimanches

03-3408-4889

11.000 yens le repas en soirée, 1.200 le midi.

Le menu en anglais est proposé.

Proche de la gare de Roppongi, Kiyoyasutei vous propose un cadre calme et la qualité du service est très populaire, par exemple à l'occasion de dîner d'affaires ou d'anniversaires. A une minute de marche de la gare de Roppongi, le restaurant fait face à la rue de Roppongi, et permet donc également un accès par voiture. 
C'est d'ailleurs difficile d'imaginer que vous vous trouvez à deux pas d'une gare ferroviaire lorsque vous entrez dans ce restaurant typique. Des pièces privées sont mises à votre disposition, pouvant accueillir de 2 à 35 personnes. Les chefs expérimentés de ce restaurant de qualité vous offriront un service irréprochable, que ce soit lors de la préparation de vos plats grills, sashimis, etc.

http://r.gnavi.co.jp/g953106/lang/en/