
Sakura Fleur Aoyama
2-14-15 Shibuya, Shibuya-Ku Tokyo Tokyo-to 150-0002 Japon

Dans le quartier de Shibuya, cet hôtel se trouve à moins de 2 km de Château national pour les enfants et Musée d'art Nezu.Parc Yoyogi et Musée d'art Mori se trouvent également à moins de 3 km de distance.
Services et équipements
En plus d'inclure un restaurant, cet hôtel possède aussi un café et un service de nettoyage à sec. L'accès Wi-Fi dans les parties communes est fourni gratuitement. Une réception ouverte 24 heures sur 24, un personnel multilingue et un coffre-fort à la réception sont également disponibles sur place.
Chambres
L'ensemble des 133 chambres offrent la connexion gratuite à Internet par Wi-Fi et par câble, des télévisions à écran plat avec chaînes numériques ainsi que des petits plus très agréables comme des lits avec matelas en mousse à mémoire de forme et des édredons de plumes. Des réfrigérateurs, des pommeaux de douche à jet de pluie et un service de massage en chambre ne sont que quelques exemples des prestations dont vous pourrez bénéficier.
Nous devons aussi mentionner...
Cet établissement a pour politique de refuser les réservations de groupes se réunissant pour certaines fêtes ou événements particuliers tels que les enterrements de vie de jeune fille et de garçon. Les enfants de 12 ans et moins ne sont pas admis dans cet établissement. Seules les personnes enregistrées peuvent accéder aux chambres. Le gouvernement japonais exige que tous les visiteurs internationaux donnent leur numéro de passeport et leur nationalité lorsqu'ils s'enregistrent dans un établissement hôtelier (auberge, hôtel, motel, etc.). Les propriétaires des établissements doivent également photocopier les passeports des clients et les archiver.
Arrivée
Arrivées à partir de 15h00
Départ
Heure de départ 10h00
