Sakura hotel Hatagaya
L’hotel Sakura Hatagaya est une nouvelle branche des Hotels Sakura qui depuis 1992 fournissent des chambres confortables et bon marche a Hatagaya, au coeur de Tokyo.
Depuis longtemps considere comme un carrefour pour voyageurs (que ce soit des hommes d’affaires ou des touristes), l’Hotel Sakura Hatagaya a ete recommande par le guide touristique « Lonely Planet »
Pour votre confort, nous disposons d'un personnel francophone.

 Tarifs bas

Chambre simple : 7,150 yen, Chambre double : 9,300 yen, Chambre a deux lits : 11,900 yen (5,950 yen / p), Chambre a trois lits : 15,150 yen ( 5,050 yen / p). Ces prix incluent les taxes

L’hôtel Sakura Hatagaya est situé dans le quartier d’Hatagaya, arrondissement de Shibuya, Tokyo. L’hôtel est seulement à 2 minutes de la station de métro « Hatagaya » sur la nouvelle ligne Keio. Il ne vous prendra que 10 minutes pour arriver à Shinjuku, la plus grande station du Japon (et même du monde !) avec plus de 3.5 millions de personnes y passant chaque jour.
Une fois à Shinjuku, vous pouvez prendre une des nombreuses lignes de train / métro à votre disposition et facilement accéder à n’importe quel quartier de Tokyo, que ce soit pour des attractions touristiques ou des centres d’affaires. Peu importe la raison de votre voyage à Tokyo, l’hôtel Sakura Hatagaya est un emplacement idéal pour séjourner à Tokyo. 
Directions depuis la station de métro Hatagaya jusqu’à l’hôtel (2 min à pied)
Tourner à gauche après avoir franchi les barières et monter les escaliers.
Il y a deux escaliers qui mènent au rez de chaussée, les deux sont appellés « South Exit » (Sortie Sud). Une fois en haut, marcher en direction du sud (le dos à « Koshu Kaido », la grande rue) pendant deux pattés de maison.
Vous verrez alors un arche et une supérette « Family Mart », tourner à droite. L’hôtel sera situé sur votre droite, un bureau de poste est situé au rez-de-chaussée de l’immeuble, notre entrée se touve derière le bureau de poste.

1-32-3 Hatagaya Shibuya-ku, Tokyo Japan 151-0072 TEL: +81-3-3469-5211 FAX: +81-3-3468-4307
Sakura Café/Restaurant maintenant ouvert à Sakura Hotel
 	
- Entrepose heures : 24 heures
- Petit déjeuner : 365 yen (entre 5h00 et 9h00 du matin)
- Grande variété de thé/café et autres boissons non-alcoolisées
- Snacks (ex. pizza, cakes, fried noodle...)
