Les meilleurs gyozas de tokyo
Dans cette petite merveille de gargote japonaise, cachée dans une rue sombre du quartier de Harajuku, j'ai goûté les meilleurs gyozas de ma vie, sans conteste.

Et pour cause, c'est leur spécialité. Le gyoza, c'est une sorte de ravioli chinois en forme de demi-lune. Pour trouver l'endroit il m'a fallu m'accrocher un minimum,
 demander aux passants...Et quand j'y suis arrivée (ouf!), je me suis sentie récompensé! Comme l'adresse est populaire, il faut forcément faire la queue. 
J'y étais le soir.

Il y a des menus en anglais, donc pas de sentiment de "Lost in Translation". Le staff baragouine aussi quelques mots d'anglais. 
J'ai discuté avec mon voisin de table, un certain Kosuke Arawa, un photographe qui faisait visiter la capitale à ses amis. 
Il a eu la gentillesse de prendre la commande pour moi (tellement je luttais pour me faire entendre)!

A l'intérieur, les clients s'installent à un comptoir en forme de U pour regarder les jeunes cuisiniers s'affairer. 
Je n'ai jamais vu autant de choix: bouillis (sui-gyozas) ou frits à la poêle (yaki-gyozas), avec ou sans ail, farce à la viande ou aux légumes. 
La pâte est fine et tendre, et c'est très important.

On peut commander à côté des petits accompagnements du style tapas: du chou blanc bouilli au vinaigre,
 des pousses de soja avec une sauce piquante à la viande hachée, du concombre frais avec de la sauce épaisse au miso.
 Pour une assiette de 6 raviolis, on ne paie que 290 yens, soit un peu moins de 3 euros. Un excellent rapport qualité-prix. 
L'addition est toujours douce, mais attention: on paie en espèces! Je repars donc avec le ventre plein, et le portefeuille pas trop léger. 
Et les cheveux qui sentent un peu le graillon aussi...