Le Tokyo Dome (?????, Tokyo Domu?, TSE : 9681) est un stade pourvu de 55 000 sièges localisé dans l'arrondissement de Bunkyo, à Tokyo.
 C'est le terrain des Yomiuri Giants, une équipe de baseball japonaise, et le Dome a parfois accueilli des rencontres de basket-ball et de football américain,
 aussi bien que des combats de catch et de free fight, des courses de monster trucks ou encore des concerts comme ceux de X-Japan, Luna Sea; 
L'Arc~en~Ciel, Michael Jackson, Prince, des Rolling Stones, Guns'N Roses ou Céline Dion. Il est surnommé « Big Egg » en raison de sa forme.

Le Tokyo Dome est aussi au centre de Tokyo Dome City qui contient le Tokyo Dome Hotel conçu par Kenzo Tange, un parc d'attractions entouré d'un centre commercial,
 nommé Tokyo Dome City Attractions surmonté de Thunder dolphin, le 7e plus haut circuit de montagnes russes du monde. En haut de LaQua se trouve un onsen, 
l'un des seuls à Tokyo.