Shibuya (???, Shibuya-ku?) est un des 23 arrondissements spéciaux (?, ku?) formant Tokyo, au Japon. L'arrondissement a été fondé en 1932. 
La population de l'arrondissement est de 208 371 habitants pour une superficie de 15,11 km2 (2008).
En même temps qu'au nom de l'arrondissement, le nom Shibuya se rapporte à la gare et au quartier d'affaires autour de la gare. 
La gare de Shibuya est une des plus fréquentées dans la région de Tokyo. L'arrondissement de Shibuya est connu comme un centre de la mode et c'est un quartier bien animé. 
Un symbole de ce quartier pour les jeunes est la tour 109 qui renferme une centaine de boutiques consacrées aux dernières tendances de la mode.
En plus du quartier Shibuya, il y a d'autres quartiers importants dans l'arrondissement de Shibuya : Daikanyama (???), Ebisu (???), Harajuku (??), Hiroo (??), Sendagaya (????), Omotesando (???) et Yoyogi (???).

Le quartier de Shibuya a inspiré de nombreuses œuvres. 
En musique, une chanson de l'album À plus tard crocodile du groupe Louise Attaque s'appelle Shibuya Station et le clip de la chanson Panic Station de Muse a été tourné dans le quartier. 
Plusieurs jeux vidéos se déroulent à Shibuya, notamment The World Ends with You', Shin Megami Tensei: Imagine et Race Driver: GRID.
En littérature, Le visual novel Chaos;Head se déroule à Shibuya et dévoile de nombreux lieux connus du quartier, dont le nom a parfois été légèrement modifié pour des questions de copyright[réf. nécessaire]. 
Le manga Tokyo Tribe y prend également place, le quartier étant le théâtre d'affrontements entre les différents gangs de Tokyo,
ainsi que la bande dessinée Spirou et Fantasio à Tokyo : le chien Hachiko y prend notamment vie avant d'être abandonné par Spirou et Fantasio à l'un des aéroports de Tokyo.

Croyez-moi, une promenade dans Shibuya, sans rien faire, c’est une expérience à part entière. 
À la sortie de la gare JR, impossible de ne pas faire autrement que de se mélanger à la foule compacte, d’en prendre plein la vue avec tous ses panneaux géants,
d’en prendre aussi plein les oreilles avec les petites musiques diffusées un peu partout dans les rues. Je vous conseille d’aller flâner en empruntant la petite rue de Center Gai.
Vous marcherez au côté de centaines de personnes dans cette rue étroite et trouverez toutes sortes de commerces sur plusieurs étages.