Uobei 

Pour manger à Uobei – Shibuya : 

Adresse : 2-29-1 Dogenzaka, Shibuya-ku, Tokyo ( à 300m de la Station Shibuya)
Horaires : Tous les jours de 11h à minuit, non-stop
Telephone : 03 3462 0241
Site : www.genkisushi.co.jp/uobei/

Vous connaissez déjà sûrement les buffets sur tapis roulant où vous n’avez qu’à prendre au passage ce qui vous semble appétissant. 
Ici c’est un peu pareil, sauf que vous commandez sur un écran tactile ce qui vous intéresse (traduit en anglais) et quelques instants plus tard, le plat arrive directement à votre emplacement sur un petit chariot roulant. 
Et celui là, personne ne va vous le voler. Vous appuyez sur un bouton et le chariot retourne en cuisine.
Si le restaurant est complet il y a une petite salle d’attente à l’entrée. Dès qu’il y a de la place on vous donne une petite carte qui comptabilise tout ce que vous commandez et que vous ramenez à la caisse pour l’addition.
A seulement 105Y (moins d’1€) pour la plupart, les sushis ne sont pas mauvais. Par contre et c’est bien dommage, c’est uniquement des sushis assez simples. Pas de California Roll par exemple.
Il y a également d’autres choix possibles comme de petites soupes, du poulet, des frites ou encore quelques desserts. Et les prix sont à chaque fois très corrects.
Niveau ambiance, on a un peu l’impression d’être dans une salle de SVT au lycée. Grande salle blanche avec de petits robinets à chaque emplacement. 
Sauf qu’ici l’eau est chaude et il y a du thé vert en poudre a disposition. Un point positif de plus.