Situé à seulement 5 minutes à pied de la gare JR d'Ikebukuro, le Sakura Hotel vous propose des hébergements accueillants, un personnel parlant anglais 
et un café ouvert 24h/24, qui vous servira un petit-déjeuner buffet simple. Une connexion Wi-Fi est disponible gratuitement dans tout l'établissement.

Lors de votre séjour au Sakura, vous pourrez choisir de séjourner dans des chambres occidentales ou de style japonais,
 ou encore dans des dortoirs avec plusieurs lits superposés. Les chambres privées comprennent une télévision à écran plat, un réfrigérateur et
 une salle de bains privative. Des sèche-cheveux et du matériel de repassage pourront être empruntés à la réception.

La réception du Sakura Hotel est ouverte 24h/24 et assure un service de bagagerie gratuit. Une laverie à pièce est disponible. 
Des ordinateurs connectés à Internet pourront également être utilisés dans le salon, moyennant des frais supplémentaires.

Vous pourrez également préparer vos repas dans la cuisine commune. Ouvert 24h/24 et 7j/7, le café-restaurant Sakura vous proposera différents plats asiatiques
 et occidentaux, ainsi que toute une gamme de bières internationales.

Les quartiers de commerce et de loisirs de Shinjuku, Harajuku et Shibuya se trouvent à 10-15 minutes en train par la ligne JR.
 L'aéroport de Narita est accessible en 1 heure en train par le Keisei Sky Liner et l'aéroport de Haneda est situé à environ 50 minutes en train de l'établissement. 
Des limousines aéroport sont disponibles depuis/vers la gare JR d'Ikebukuro, moyennant des frais supplémentaires.