Akihabara Washington Hotel hôtel 3 étoiles Offre de Rêve
 101-0025 Préfecture de Tokyo, Chiyoda-ku Kanda Sakuma-cho 1-8-3, Japon 

L'Akihabara Washington Hotel bénéficie d'une situation idéale à 1 minute à pied de la gare JR d'Akihabara et à 9 minutes
en voiture de la gare de Tokyo. Il propose des chambres modernes, un restaurant et une connexion Wi-Fi gratuite 
accessible dans l'ensemble des locaux.

Les chambres climatisées comportent un réfrigérateur, un bureau et une télévision à écran plat. 
Leur salle de bains privative est pourvue d'une baignoire et d'articles de toilette.

La réception ouverte 24h/24 propose une bagagerie, un service de change et des coffres-forts. 
Des prestations de blanchisserie et de voiturier sont également disponibles.

Le café Bonsalute sert des plats italiens.

L'établissement se trouve à 25 minutes en voiture de Tokyo Disneyland. L'aéroport d'Haneda est à 19 km.

Ce quartier ( Chiyoda ) est un choix idéal pour les voyageurs qui s'intéressent à 
ces thèmes : culture, visites et habitants chaleureux.

prix moyen 132€