Super Potato le spécialiste du rétro-game à Akihabara
Seul un public averti identifiera tout de suite ce magasin ! 
Super Potato, c’est LE spot rétro gaming d’Akihabara à Tokyo donc, qui se consacre uniquement aux jeux vidéo. 
Jusque là, rien d’exceptionnel. Sauf qu’il s’agit ici d’un maître en la matière de vieux jeux. Tellement rétro même que parfois, 
en le parcourant, on ne reconnaît ni les jeux, ni les consoles ! Là où c’est sympa, 
c’est qu’ils vendent encore des jeux et consoles / accessoires d’ancienne génération, en parfait état, même neuf, à des prix assez corrects. 
Un coffre au trésor pour les passionnés.

Le ton est donné dès l’extérieur du bâtiment. Bâtiment qui, sans Google Maps, est plutôt difficile à trouver car il est dans une petite rue, 
pas très loin du Yodobashi, mais alors, si vous n’avez pas un plan, vous le chercherez quelques minutes... Par chance, un réseau wifi est dispo pas loin, 
et l’appli Maps vous sauvera !

Réparti sur cinq étages, le magasin se termine par une petite salle d'arcade au dernier niveau. Entre nous, prenez les escaliers au moins une fois, 
car ils valent le coup d’œil ! Et à l’intérieur du magasin, toutes les affiches, étiquettes, sont dessinées à la main. Ce petit côté artisanal séduit vraiment.

Globalement, si vous n’avez pas trop l’âme d’un enfant dans un magasin de jouet, ou un petit côté geek, 
ce magasin ne vous parlera pas. Mais on le voit dans la plupart des reportages consacré au Japon, sur Game One notamment. 
À l’intérieur, une statue géante de Mario et une Game Boy de première génération gigantesque sont prétextes à une petite pause photo, 
entre deux tests de jeux. Bon, bien sûr, les jeux sont en japonais !

Attention aux prix qui ont largement augmenté depuis les années 2000 avec l'arrivée en masse des gamers étrangers.