Grand quartier de l'arrondissement de Toshima, la très animée Ikebukuro offre une concentration idéale de l'ambiance Tokyoïte, à son nord-ouest. 
Organisé autour de l'étonnant gratte-ciel Sunshine, le quartier est principalement célèbre pour sa gamme de loisirs et
 la variété offerte en termes de spots shopping et gastronomie. 

Sa gare voit passer chaque jour plus d'un million de passagers, ce qui en fait la seconde plus fréquentée après l'indétrônable Shinjuku.

On n'y pense pas forcément, mais Ikebukuro peut constituer un pied à terre très pratique à Tokyo, grâce à sa situation géographique avantageuse 
et une gamme tarifaire plutôt bon marché en comparaison avec d'autres coins de la capitale.

Elle correspond également, depuis le début des années 2000, à un pendant d'Akihabara spécialisé pour les femmes. 
On trouve ainsi dans le quartier une zone appelée "Otome road" qui héberge de nombreuses boutiques pour otaku féminines.