- Le marché aux poissons de Tsukiji.

Installé dans de modernes bâtiments de forme semi-circulaire en 1923, le marché de Tsukiji n'a pas beaucoup changé depuis. Bien qu'on y trouve de tout, fruits et légumes en particulier, il est majoritairement dédié aux poissons et crustacés. Il est connu sous le nom de Marché aux poissons

Il connaît une agitation fébrile de 5h à 8h du matin et son activité intense est répartie en plus de 1500 commerçants qui, pour la plupart, vendent au détail. Peu rationalisée, la distribution emploie encore beaucoup de main-d'œuvre qui se bouscule dans les allées étroites.

Chaque jour, 2 500 tonnes de produits de la mer transitent dans ce qui passe pour le plus grand marché aux poissons de la planète.

A 4 heures du matin, bien avant que le jour ne se lève, les marchands déchargent des poissons provenant des quatre coins du globe : des thons de Guam, des saumons de Norvège, des shishyamo, une espèce proche du capelan, d'Islande, des saumons argentés du Chili, des crevettes d'Inde, des poulpes d'Afrique. Presque toutes les espèces en vente dans le monde se trouvent à Tsukiji.

Le volume journalier des transactions en produits de la mer s'élève à 2,8 milliards de yens [environ 20 millions d'euros]. On peut y trouver quelque 450 espèces et il y règne un tel tumulte que l'on se croirait dans un pays d'Asie du Sud-Est. Avec environ 52 000 personnes et 32 000 véhicules qui entrent et sortent quotidiennement, le marché connaît une animation permanente.

Les visites des touristes sont autorisées tous les jours, sauf le dimanche et les autres jours de fermeture. Bien que marché de gros, tout le monde peut acheter, y compris de petites quantités. Les restaurateurs et même les ménagères s'approvisionnent régulièrement là.
Cet univers de l'alimentation qui s'est développé à Tsukiji et aux alentours pourrait bientôt connaître un bouleversement. Créée par des professionnels et par la municipalité de Tokyo, le Conseil pour le réaménagement du marché de Tsukiji a en effet proposé, en novembre 1999, de déménager le marché. En 1988, la municipalité, mettant en avant la saturation et la vétusté de Tsukiji, avait décidé de le reconstruire, mais les difficultés financières engendrées par l'éclatement de la bulle économique du début des années 90 l'avaient conduite à revenir sur sa décision.	

Alors que le projet était au point mort, la profession a proposé de transférer le marché sur des terrains conquis sur la mer dans le quartier de Toyosu, à 3 kilomètres de Tsukiji. Les responsables du marché sont partagés entre l'option du réaménagement et celle du transfert. Certains d'entre eux se sont joints à des commerçants et au conseil municipal de l'arrondissement Chuo, où se trouve Tsukiji, pour former le Comité d'opposition au transfert du marché. Mais aucune décision n'a encore été prise. Les commerçants des environs, qui ont prospéré grâce au marché, sont évidemment partisans du réaménagement.
(source : http://nezumi.dumousseau.free.fr/japon/tokyotsukiji.htm)