1- Green Plaza Shinjuku Capsule

La traduction suivante est une traduction automatique effectuée par Google
Avec 593 «capsule» chambres Homme, un des plus grands hôtels de style capsule au Japon. Vous devriez être en mesure de découvrir la culture japonaise et bain public. 

============================================= 

* 5 min à pied de la gare de Shinjuku (JR et métro), 1 min à pied de Kabukicho. 
* Personnel parlant anglais, le personnel Chinse langue 
* Tenue de bagages gratuite avant le check-in 
* GRATUIT câble Internet LAN 
* Boîte de sécurité GRATUIT 
* GRATUIT shampooing et revitalisant, savon pour le corps, brosse à dents, sèche-cheveux, rasoir. 
* Service de blanchisserie 

Nous nous félicitons de clients de partout dans le monde, et nous croyons que vous serez une expérience particulière dans Green Plaza Shinjuk Capsule. 

== Un nouveau type capsule de mise à niveau installée !! dans Jan.2014 == 
Profitez de la connexion Wi-Fi rapide Power Outlet pour 4300JPY par nuit. 

La capsule standard est juste 3500JPY par nuit. 
Une haute qualité, à faible prix Capsule Hôtel avec 630 chambres cellulaires à Shinjuku Kabukicho. Le toit d'un bain à remous en plein air et onsen bain de source chaude disponible. 

hôtel de Capsule est un style d'hébergement populaire unique parmi les voyageurs à petit budget et les hommes d'affaires japonais qui ont raté le dernier train. :) 

Vous ne pouvez pas quitter le Japon sans éprouver cet hébergement de style japonais néo! Vous pouvez dormir dans votre vie personnelle 'Capsule' comme une minuscule chambre, 190cm (6 '3') de profondeur par 100 cm (3 '4') de largeur et 90cm (3'0 ') Heights et pourtant dispose d'aménagements, tels que la télévision, radio, réveil et d'un éclairage réglable. Accès gratuit à Internet (connexion LAN) et PC ¥ 100 / 15min est disponible dans le salon. 

Les capsules sont alignés comme à impériale. Chaque capsule est climatisée et équipée de la télévision (par Sharp AQUOS), radio, réveil, la lumière personnelle. Les installations comprennent un shampooing, savon, brosse à dents, une serviette, rasoir et une robe. 
À la télévision, certains programmes bilingues disponibles en fonction des horaires. 

Les installations comprennent une salle de bain extérieure et un jacuzzi, grande baignoire (eau minérale), saunas, restaurants. 

Arrivée: 15 heures - minuit (00 heures) 
Départ: 10 heures 
(Frais de départ tardif: ¥ 260 / chaque supplémentaire de 30 min.) 
Pas de fermeture 

NOTES IMPORTANTES: 
S'il vous plaît noter que les clients qui restent deux nuits ou plus sont nécessaires pour sortir de la salle avec tous les effets par 10 heures tous les jours. Cela est dû au nettoyage journalier de l'installation. Casiers pour les bagages disponibles. Vous pouvez revenir après 15 heures. 

Petit-déjeuner: De ¥ 400 (ensemble de repas japonais / occidental) dans un restaurant 

Nous acceptons les principales cartes de crédit telles que Visa, MasterCard, JCB, American Express et Diners Club. 

Les autres installations comprennent; 
-Hot Spring Spa, Jaccuzi avec téléviseur grand écran plat 
-Toit-Dessus en plein air bain à remous et sauna 
Chambre -Relaxation 
Chambre -Massage / coréen Akasuri 
Nap prise chambre 
Centre d'affaires- (LAN gratuit, PC à la charge) 

REMARQUES: 
-Les Clients qui restent 2 nuits ou plus sont nécessaires pour sortir de la salle avec tous les effets par 10 heures tous les jours, cela est dû à un nettoyage quotidien de l'établissement. Casiers pour les bagages disponibles. Vous pouvez revenir après 15 heures. 
Invités -MALE seulement 
-Toutes Les chambres (cellules) sont non-fumeur 
-Sous 18 ans, pas autorisés à rester 
-Les Clients avec Tatoo pas autorisés 

5 minutes à pied de la gare de Shinjuku JR sortie Est et du métro gare de Shinjuku. Marchez vers le nord (à la direction de la gare de Shinjuku Seibu) et de passer par le Shinjuku Prince Hôtel sur votre gauche. Nous sommes juste en face de la gare Seibu Shinjuku. 

Nous vous recommandons d'imprimer-sur la carte Google sur le site web de réservation. Vous pouvez afficher toute la marche japonaise sur la rue pour obtenir les bonnes directions lorsque vous êtes perdu. 
