Le Sanctuaire Meiji se dresse au cœur d’un luxuriant parc qui comprend environ 100 000 arbres. 
Il est dédié à l’Empereur et l’Impératrice Meiji. Le sanctuaire est un édifice particulièrement représentatif de l’architecture shinto 
et peut s’enorgueillir d’accueillir le plus grand nombre de visiteurs pendant la période des fêtes du Nouvel An.
Vous pourrez vous imprégner de l’esprit de la jeune génération japonaise en longeant la rue Takeshita Dori dans le quartier très branché de Harajuku. 
Le Musée Mémorial d’Art Ota expose la collection des estampes ukiyo-e de Ota Seizo avec au total 12 000 estampes du début à la fin de l’époque d’Edo.
 En descendant la rue Omotesando, bordée d’élégantes boutiques et restaurants, vous arriverez à la Galerie Okamoto Taro Kinenkan, où sont exposées ses diverses œuvres.
 La rue Kotto Dori (la rue des antiquaires) au charme tranquille réunit de nombreuses boutiques d’antiquaires.