
2-Le restaurant Ishikawa  Japanese - 
Takamura Bldg., 1st floor, 5-37 Kagurazaka, Shinjuku Tokyo  +81 3 5225 0173

C’est le restaurant le plus célèbre de Tokyo avec trois étoiles au Michelin, où chaque élément de la gastronomie ressemble à une expérience de laboratoire.
Il se situe dans un discret bâtiment en bois sombre niché sur la colline de Kagurazaka, derrière l’autel Bishamonten. Il fait montre d’un ascétisme austère qui fait sa force.
Cela se voit à travers le kimono des serveuses, les blouses blanches du personnel de cuisine et du chef Ishikawa ainsi que dans la décoration des quatre salles à manger privées mises à disposition de la clientèle.
La carte offre des ingrédients de saison et change constamment. On peut y trouver un shabu-shabu de cailles présenté dans un copieux bouillon aux cinq variétés de champignons sauvages ; du sashimi de daurade et du vivaneau rouge grillé aux aubergines ; de l’émincé de crabe d’Hokkaido ou des coquilles d’ivoire (des bulots japonais), du foie de lotte, et des haricots shintorina à la sauce ikura. Le service chez Ishikawa est tellement personnalisé que les serveurs ne vous serviront pas le même plat à votre seconde visite.
Si vous ne pouvez obtenir une salle à manger privée, un comptoir en bois de cyprès de 400 ans vous offrira des places pour sept personnes.

Opening hours, last orders
Dinner = 17:30-24:00 L.O.22:00
Annual and weekly closing
Closed mid-August, late December-early January, Sunday and Public Holidays
Price
Dinner = set \16,200-20,520
Service charge = 10%
Address
5-37 Kagurazaka, Shinjuku-ku, Tokyo
URL
http://www.kagurazaka-ishikawa.co.jp
TEL
03-5225-0173